Nasıl hissediyorsun, Tomo?
Tabii ki zirvedeyim!
Bu maraton için tüm antrenmanları yaptım!
Ben de.
Bu sefer kazanacağım.
Öyle mi? Büyük laflar ediyorsun!
Kaybeden bir haftalık içki parasını ödesin, ne dersin?
Kabul! Umarım sonra pişman olmazsın!
Kızlar ve erkekler aynı rotada bile koşmuyor.
Bırak onları.
Hey, başından beri bize bir şeyler anlatmaya çalışıyor.
Beni izle, Misuzu-chan!
Bu maratonu senin için bitireceğim!
Bırak onu.
Herkes, yerlerinize!
Harika. Hepsi enerji dolu...
En azından başlangıçta koşun!
Onu duydunuz.
Tamam, peki.
Yarışın Sonu
"Yarışın Sonu."
Son zamanlarda karateden keyif almıyorsun, değil mi?
Hayır, öyle değil...
Sorun değil. Anlıyorum.
Ama bugün, bana ayak uydurmak için tüm gücünü kullanıyorsun.
Tomo...
Ama ne kadar hızlı koşarsan koş, sonunda seni geride bırakacağım!
Ağlama, tamam mı?
Gelsin o zaman! Ağlamayacak olan sen olmalısın!
Maratonlar tam bir işkence.
Yani, resmen bitmiş durumdayım!
Devam edin, herkes!
Hanao-chan hile yapıyor!
Yani, hiç adil değil!
Tamamen adil.
Vay, şimdiden bu kadar ilerlediler mi?
Etkileyici!
Kimsenin...
...önüme...
...geçmesine izin vermeyeceğim!
Neden ama?! Neden?!
Neden?!
Bu gerçekten eğlenceli!
Hâlâ en iyi hissettiğim an,
onunla yarıştığım zaman!
Kızların Dönüm Noktası
Ah, evet... O kadar heyecanlandım ki
fark etmedim.
Zaten baştan eşit şartlarda
yarışmıyorduk...
Ha?!
Hey, bekle, Tomo! Geçtin!
Az önce geçtin!
Ha? Neyi geçtim?
Kızların dönüm noktasını!
Hah! Bunun hiçbir anlamı yok!
Ha?
Benimle yarışmak istiyorsun, değil mi?!
Evet...
Evet!
Etkilendim, Kosuke.
Biz atletizm kulübünde uzun mesafe koşucularıyız,
bir de seni gör.
Bugün nedense kendimi iyi hissediyorum.
Güçlenmişim! Artık belli!
O ikisi dönüşü çoktan yaptı mı?
Vay, bu hız ne böyle! İnsan mı onlar?!
Daha gidecek çok yolum var.
Kahretsin! Hâlâ Tomo'ya yetişemiyor muyum?
Tomo?!
Ateşler içinde yanıyorsun!
Nasıl olur da ateşten yere yığılırsın?!
Dün garip bir şey mi yaptın?!
Dün mü? Dün...
Akşam yemeğini bitirir bitirmez
koşmaya çıktım...
sanırım saat 10 gibi döndüm.
Kaç saat koştun sen?!
Ondan sonra... Duş alıp yattım...
ama uyandığımda nedense çıplaktım.
Garip bir şey yapmadım.
Yapmadım da neme!
Ateşin olmasına şaşmamalı!
Hey, Tomo!
Kahretsin!
Şimdi ne olacak? Telefonum yanımda değil,
öğretmen de grup birkaç kilometre geride.
Gelen araba da yok.
Ben neyim, aptal mıyım?!
Düşünecek ne var ki?!
Bende var...
bu vücut...
üzerinde çalıştığım!
T-Tomo...
Sakin ol ve beni dinle.
S-Senin nezlen var.
Tamam. Bence önce senin sakinleşmen gerekiyor.
Anlıyorum. Demek Jun beni geri taşımış, ha?
Ben de öyle duydum.
Ona çok zahmet verdim.
Ve biz bu maratonu dört gözle bekliyorduk...
Ama görünüşe göre o birinci bitirdi.
Ha?! Ama beni taşımıyor muydu?
Muhtemelen bu yüzden.
Tomo, bu kadar erken uyanman doğru mu?
Jun?!
Ben gidiyorum artık.
Neredeyse hiç hastalanmazsın, bu yüzden bundan faydalan.
Faydalanmak mı?
Hep bu kadar güçlü olduğun için, zayıf görünmek etkili olacaktır.
Her şey için ona güven.
Uyansana artık?
İşte biraz su.
Ah... Teşekkürler.
Sen ve Misuzu bugün bana her zamankinden daha iyi davranıyorsunuz.
Bu beni şaşırtıyor.
Ciddi şekilde yaralanmadığın ya da hasta olmadığın için bilemezsin,
ama hareket edemeyecek kadar güçsüz olduğunda böyle olur.
Öyleymiş demek, ha?
Akemi-san seni almaya geliyor.
Yürüyebiliyor musun, Tomo?
Evet...
Aslında, hayır.
B-Beni taşı!
Ha?!
Beni buraya sırtında taşıdın, değil mi?
Hiçbir şey hatırlamıyorum, bir daha yap!
Bu hiç mantıklı değil!
B-Beni taşı, lanet olsun! Hastayım ben!
Bana gayet sağlıklı görünüyorsun.
Tamam, peki.
Oh, demek böyle bir şeymiş.
Epey büyümüşsün.
Sen de...
Ben mi? Neyim?
Ah, özür dilerim. Boş ver dediğimi.
Bugün yaşanan her şey için özür dilerim.
Yarışmamızı bile mahvettim.
Endişelenme.
Ne zaman sıkıntı yaşasan,
elbette sana yardım edeceğim.
Bir konuda zorlanıyorsan,
tabii ki yardım ederim.
Jun...
Tomo!
Babası mı?!
Tomo nerede?!
Arabada, hastaneye gidiyor...
Beni bekle, Tomo!
Yeşil soğan mı?
Hey, Jun! Geldiğin için teşekkürler!
Seni kontrol etmeye geldim, ama...
şaşırmamalıydım aslında.
Şu an tamamen iyiyim!
Ama annem dışarı çıkmama izin vermiyor.
Tabii ki.
Olanlardan dolayı söylemeyi unuttum, ama...
Sanırım... Dünkü için teşekkürler.
T-Tabii... Ama bu kadar pervasız olma—
Ah, evet!
Al. Bunu geri veriyorum.
Bu...
Ne kadar süre ödünç alabilirim?
Senden daha güçlü bir adam olana kadar.
O zaman geldiğinde...
Geri alacağım!
Benden daha güçlü olduğunda geri alacağını söylemiştin, değil mi?
Artık her şeyde beni yenebileceğini falan düşünmüyorsundur umarım.
Kendi alanımda kimseye yenilmem!
Ama bu ikimiz için de geçerli.
Değil mi?
Benimle eşit seviyede olmak
sana sorun mu çıkarıyor?
Hayır.
En iyi böyle.
En İyi Arkadaş Kalmak İçin...
"En İyi Arkadaş Kalmak İçin..."
Aizawa Dojo
Ortaokula başlamadan hemen önce,
Sonunda...
Tomo'ya ilk kez bir vuruş yapmayı başardım.
Ah...
Başardım!
Sana vurdum! Hem de Tomo'ya!
Ha... Sanırım sonunda bana yetiştin.
Biraz üzücü.
Üzücü mü? Sinir bozucu değil mi?
Bu beklediğimden daha erken oldu.
Ha?
Akemi uzun zamandır bunu
söyleyip duruyordu.
Hangi sporu yaparsa yapsın Tomo'nun
doğal yeteneği olduğunu,
kimsenin ona yetişemeyeceğini söylerdi.
Ama benim yürüdüğüm yolda,
rakibini seçemeyen bir yolun,
çocuğumuza faydası olmaz.
...
Bu ne demek oluyor?
Açılış Töreni
Sonunda Tomo'yla aynı okula gidiyorum!
Okul üniformasıyla harika görüneceğine bahse girerim!
Hey, Jun!
Sonunda birlikte okula gidebileceğiz!
Eteğini biraz fazla mı kısaltmışsın!
Ne tür bir yeni başlangıç bu?
Ha?!
Ha?
Ne? Junichiro seni erkek mi sanıyormuş?
Evet, öyle sanıyormuş!
Aptal olduğunu biliyordum ama
bu kadarını tahmin etmezdim.
Peki şimdi ne yapacaksın?
Ona her zamanki gibi davranamazsın, değil mi?
Bence sorun olmaz!
İkimiz de kimin erkek kimin kız olduğu gibi şeyleri umursamıyoruz!
Bunun o kadar basit olacağını hiç sanmıyorum.
Tomo bir kız.
Şimdi düşünüyorum da...
Kim fark etmez ki bunu?!
Yoksa fark etmek istemiyor muydum?
Buna gülemiyorum bile.
Hey,
Kubota-kun.
C Sınıfı'ndaki Aizawa-san'la oldukça yakın görünüyorsun.
Çıkıyor musunuz?
Doğru... Tabii ki insanlar böyle düşünür!
Tomo'nun dikkatini çekmeye çalışırken çok garip hissediyorum.
Hey, Aizawa-san, A Sınıfı'ndaki Kubota-kun'la çıkıyor musun?
Hadi be!
Yoksa değil misin?
Gerçekten mi?
Evet, o beni bir kız olarak bile görmüyor.
Sonra bu herif...
Onu konuşma!
Peki sonra ne oldu?
Hey, işte Jun!
Kim?
Arkadaşın mı?
Çocukluğumuzdan beri.
Değil mi, Jun?
Ondan gelen bir öfke miydi bu?
Korkunç...
Ben ne yapıyorum böyle?!
Bir yıl geçti ve hâlâ Tomo'dan özür dilemedim.
Neredeyse sadece gerekli olduğunda konuşan
tanıdık seviyesinde kaldık.
Artık onunla barışmak istiyorum.
Ama arkadaşları yine yanlış anlarsa,
bu onu üzer sadece.
Yine Tomo mu?!
Ortaokula başladığımızda Tomo'nun
Evet!
biraz sakinleşeceğini düşünmüştüm...
ama hâlâ yavaşlayacak gibi durmuyor.
Artık Tomo'nun oynadığı oyunları oynayamıyorum.
Sürekli daha da güçleniyor,
ve ben sadece dışarıda koşuşturmak istemiyorum.
Onunla tekrar arkadaş olmak için ne yapabilirim?
Tabii ki! Sadece bir kız arkadaşa ihtiyacım var ve—
Hayır, bu kıza adil olmazdı.
Zaten bir kız arkadaş bulmak o kadar kolay değil.
Keşke aramızda başka biri olsaydı...
Tomo'yu biraz yavaşlatabilecek biri,
tedbirli ve sağduyulu biri.
Üstelik, benim durumumu tamamen anlayarak
benimle ve Tomo'yla takılabilen bir kız olmalı.
Yalnız yemek yerken yemeklerin tadı güzel mi?
Evet. Şimdi güzelden iğrençe döndü.
Hep yalnız gibisin.
Neden arkadaş edinmeyi denemiyorsun?
Denesem de arkadaş edinemiyorum, bu yüzden yalnızım.
Bu bir yalan. Sadece Tomo'nun yerini...
doldurmak istemiyorsun.
Eğer biri onun yerini alırsa,
onunla eskiden sahip olduğun ilişkiyi bir daha hiç geri kazanamayabilirsin.
Mantığın bu, değil mi?
Şu surat asmalarını artık görmekten bıktım.
Kendine acımaktan vazgeç,
ve bir an önce Tomo'yla barış.
Eminim ki o da sana ihtiyaç duyuyordur.
Gundo!
Gundo, benimle... çıkmayı dener misin?
Kulağa eğlenceli geliyor.
Hey... neden benimle çıkmayı kabul ettin?
Çünkü bir zararı olmaz diye düşündüm.
Benden hoşlanıyor musun?
Hiç sanmam.
Ben de senin bana aşık olmadığını biliyorum.
Şey, hayır...
Benim sorduğumu biliyorum,
ama "çıkmak" böyle mi olmalı?
Bu bir sorun değil.
Sonuçta, iyi bir ilişki sürdürmek istiyorsan en önemli olan şey
iki tarafın da çıkarına olup olmadığıdır.
Ha? Senin... Elin?!
Çok yumuşak!
Fikrimi değiştirdim. Şimdi durabilir miyiz?
Elin terli ve iğrenç.
Neyse, ben böyleyim, görüşürüz.
Bekle, Junichiro.
Başka bir isteğin mi var?
Evet. Bundan sonra bana adımla hitap etmeni istiyorum.
Adınla mı?!
Ben senin adını kullanıyorken, sen benimkini kullanmazsan,
insanlar çıktığımıza inanır mı?
İnanmazlar mı?
Bu, sana tek taraflı aşık olduğum izlenimi verir.
Buna katlanamam.
Gundo'nun gerçekten kız arkadaşım olacağını hiç düşünmemiştim.
Kız arkadaşım mı?
Doğru... Artık bir kız arkadaşım var.
Ve bu, her karşılaştığımızda benimle tartışan Gundo.
O... benim kız arkadaşım mı?
Of... Bu gerçekten tuhaf bir hal aldı.
Biliyorum ki bu bir ilişki,
aşk ve romantizmden uzak, hiçbir geleceği olmayan bir ilişki...
Ama yine de birazcık hissediyorum...
Ancak iyi hisler orada bitti.
İlk buluşmamız dağa bisiklet sürmekti.
Hadi ama! Muhteşem manzara, değil mi?!
Manzara mı?
Tam bir salak mısın sen?
İkinci gün, nehirde balık tutmaya gittik.
Bunu oltana tak.
Iy! Onu benden uzak tut!
Iy! Canlı bu!
Hey, Misuzu...
Bugün senin için pek eğlenceli değil miydi?
Bingo.
Anlıyorum...
Şu an Tomo'yla vakit geçirmeye çalışsaydım,
Junichiro'yla geçirdiğim bu iki günde aldığım tepkinin aynısını alırdım.
Benim için hiç umut yok.
Hey, senin sorunun ne?
Bu konuda bir şey yapabileceğini düşünmüştüm...
Ama şu anki halinle, onu daha da hızlandırıyorsun.
Hey, sorun ne, Misuzu?
Çok keyifsiz görünüyorsun.
Bir şey mi oldu?
Evet. Çok şey oldu.
Üzgünüm. Ben...
belki de arkadaşın olmaya devam edemeyeceğim.
Hadi ama.
Ah! Hey!
Nereye gidiyoruz?
Birinci ders başlamak üzere!
Umurumda değil. Benimle gel.
Ne diye surat asıyorsun?
Ne demek, arkadaşım olmaya devam edemeyeceğim?
Seni nakavt ederim!
Bu şantaj.
Yani, hiç fiziksel gücüm yok,
bu yüzden seninle spor falan yapamam.
Bunun ne önemi var ki?!
Her gün ortalıkta koşuşturmuyorum ya ben!
Erkeklerle takılmak eğlenceli,
ama senin yanında geçirdiğim zaman bana çok daha değerli.
Aynı şeyi hissetmiyor musun diyorsun?
Böyle şeyleri nereden öğreniyorsun?
Ne? Garip bir şey mi söyledim?
Atletik olup olmaman neden bu kadar önemli olsun ki?
Yani, şey gibi...
Ah, evet!
Bir sporcuyla bir çeşit doktorun arkadaş olması harika olmaz mıydı?
"Bir çeşit doktor" ne demek?
Gülme!
Düşündüğüm her şey şimdi çok saçma görünüyor.
Sanırım seninle takılmak tamamen zaman kaybı değilmiş.
O yüzden en azından...
seni sağlam ve tamamen terk edeceğim.
Üzgünüm, Misuzu.
Ha?
Biliyorum, bu teklif eden ben olduğum için tuhaf gelebilir ama...
Belki de sonuçta iyi bir eşleşme değiliz gibi hissediyorum.
O yüzden birlikte çıkmayı bırakalım, olur mu?
O... benden önce davrandı!
Beni duydun mu? Hey, Misu—
Bir daha bana "Misuzu" deme.
T-Tamam.
Sanırım bu işi kendi başıma halletmem gerekecek.
Bu kadar zamandan sonra onunla konuştuğumda nasıl tepki vereceğinden korkuyorum,
ama hazırım.
H-Hey, Tomo.
Sana bir şey anlatmak istiyorum.
Önce benim konuşmam gerektiğini biliyorum.
Ama ne...
Hey. Hey, Jun.
Ona gerçekten ne hissettiğimi söyleyebilir miyim?
Ama bunu söylersem...
Sadece ismini söyledim.
Cevapla beni, lanet olsun!
Bu nereden çıktı—
Neden birden bire gelip benimle konuştun ki?
Beni bu kadar zamandır görmezden geldikten sonra...
Tam bir yıl boyunca...
Ü-Üzgünüm!
Hepsi benim hatamdı! Lütfen ağlama!
Ha?
Ağlamıyorum, salak!
Bu kadar zamandır beni neden görmezden geldin? Ha?!
Okul yılı başladığında,
insanlar senin ve benim... yani... çıktığımızı sanıyordu.
Bu yüzden seninle takılmanın işini zorlaştıracağını düşündüm.
Bu kadar saçma bir şey için mi endişeleniyordun?!
Ha?
Eğer sen ve ben her zamanki gibi birlikte olmak istiyorsak,
başkalarının ne düşündüğünün ne önemi var?!
Ee? Sen ne yapmak istiyorsun?
Ben...
seninle olmak istiyorum. Tıpkı her zamanki gibi...
Böyle sonsuza kadar sürmesini istiyorum!
O-O zaman benimle ol işte!
A-arkadaş olarak!
Evet! Sen ve ben sonsuza kadar en iyi arkadaşız!
O yüzden birlikte daha çok güzel zaman geçirelim!
Tomo!
Asla değişmeyeceğimizi sanıyordum.
Hiç değişmememizin en iyisi olacağını düşünmüştüm.
Ama sonra ben değiştim.
Sanırım o da değişti.
Bu yüzden onunla sonsuza kadar birlikte olabileceğim bir yol bulmalıyım.
Öncelikle, onunla yüzleşmeliyim.
Ne bekliyorsun, Jun?
Hadi, okula gitmeliyiz!
Şimdiki Tomo'yla yüzleş...
Yüzleş...
Bunun doğru olabileceğine dair bir his vardı içimde,
ama aslında o...
çok tatlı değil mi?!
(Bu davranış şüpheli)
Hey, bilirsin, kafam allak bullak
Çok karmaşık, deli oluyorum
Ne diyeceğimi bilemiyorum, seni nasıl okuyacağımı bilemiyorum
(deli, deli, çıldırt beni, ve bu...)
Bütün bu belirsizlik sadece acınası ve iç karartıcı
Huzursuz...
Sabırsız aşk
Heyecanlı...
Gerçek şu ki seni seviyorum,
ama lafı hep dolandırıp duruyorum
İkimiz de utangaç tipleriz,
şakaymış gibi geçiştirmeye çalışırız (çok stresli)
Of... Hiç yoktan bu kadar
yorulmak çok aptalca
Bu şekilde ne ilerleyebiliriz
ne de cevap alabiliriz, değil mi?
Şimdi bir anda surat asıyorsun,
nedir bu karmakarışık duygular? Yağmur geliyor gibiyim
Güm
Şemsiyemi alabilirsin,
sadece ağlama ya da kızıp sırılsıklam olma
Ah, kırık kalbimle
kırık bedenim çelişiyor
Sanırım zırh giymeden
bununla başa çıkamam, değil mi?
Sürekli kaybetmek ve büyülenmek,
tamamen insafına kalmak, sinir bozucu
Bu sabırsız, paramparça aşkın
bilmecesini çözeceğim
(Gıcırdama, zonklama)
Ah, belki de kendi ağımda
biraz dolanmış olabilirim
Ama cesaretimi topladığımda,
gerçek aşkı göreceksin